Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ey.
Sé que tienes miedo
y sé que estás enojado.
Pero te prometo que
estamos aquí para ayudarte.
Hola, Derek, Derek.
Si sigues haciendo eso,
te harás daño.
Cálmate para que podamos hablar, ¿de acuerdo?
¿Sabes quién soy?
Un malvado secuestrador de niños.
Está bien, entiendo
por qué piensas eso,
pero no soy malo
Solo soy una mamá, una mamá normal.
Ese es mi hijo, Will.
Chico zombie.
¿Sabes por qué le llaman así?
Porque murió y volvió a la vida.
Pero lo que la gente no sabe es
que cuando desapareció,
Fue tomado por un monstruo terrible y aterrador.
Y ahora, ese monstruo aterrador está tras de ti.
Sí, lo sé. El señor Qué me lo dijo,
por eso tienes que dejarme ir.
No, no. El señor Qué no es
quien dice ser, ¿de acuerdo?
Te está mintiendo.
Todos estos monstruos trabajan para él.
Por eso los trajimos a este granero.
Pensamos que este granero era seguro,
pero nos ha encontrado.
Así que tendremos que trasladarte de nuevo
a algún lugar donde no pueda encontrarte.
Entonces, si te desato,
¿cooperarás y vendrás con nosotros?
¿Por favor?
Está bien, genial.
Eres un niño muy valiente, Derek.
Quiero que lo sepas.
Muy--
—¡Suéltame! ¡Quítate de encima!
—Derek. ¡Por favor!
- ¡La puerta! ¡Abre la puerta!
- ¡Ayúdame!
¡Suéltame! ¡Quítate de encima!
- ¡Quédate abajo!
- ¡Aléjate!
¡Que alguien me ayude! ¡Me están secuestrando!
¡Aléjate de mí! ¡Déjame ir!
¡Mamá, la cuerda! ¡Necesito la cuerda!
- ¡Suéltame! ¡Come tierra!
- ¡Ah!
¡Ven a probarnos, idiota!
¡Mierda!
¡Amigo! No te está mintiendo, ¿vale?
El señor Qué es un tipo muy malo.
Envió a los monstruos tras de ti.
¡Chúpame la gorda!
¡Jesús! ¿Qué?
¡Acabas de firmar
tu sentencia de muerte, idiota!
¡Eres un psicópata y vas a ir a la cárcel!
- ¡Viene un monstruo!
- Estamos tratando de ayudarte.
- La, la, la, la.
-¡Derek, por favor!
Tienes que bajar.
I'm not listening. La, la, la, la.
¡Quedarse atrás!
¡Si lo quieres,
tendrás que pasar por mí!
¡Sí, lo tenemos! ¡Lo tenemos!
¡Se volcó! ¡Vuelve hacia nosotros!
¡Vamos! ¿Qué haces, hombre? ¡
Tenemos que dar la vuelta!
Espera. Las puertas son como
los caramelos de mantequilla de cacahuete, ¿verdad?
- ¿Qué?
- El exterior es como crujiente y duro.
Pero si lo muerdes,
se formará un núcleo cremoso y pegajoso.
Amigo, ¿de qué carajo estás hablando?
Conduzco lo suficientemente rápido,
el proyector puede hacer un agujero en la puerta,
y luego podremos seguir el Demo
en su propio terreno en el Upside Down.
- Síguelo de vuelta a casa.
- ¡Estamos perdiendo la señal!
¡No podremos seguir nada
si nos estrellamos!
¡No nos estrellaremos si es como un Bopper!
¡Ya casi se acabó!
Hazlo.
- ¡Dios mío! ¡Dios mío!
- Jesús.
- ¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
¡Oh Dios, no!
- No va a funcionar.
- ¡No lo vamos a lograr!
- No es un Bopper. ¡Alto!
- ¡Más despacio! ¡Dios mío!
- ¡Mierda! ¡Dios mío!
- ¡Espera!
¡Lo logramos! ¡Guau!
¿Señal?
- ¡Fuerte!
- ¡Oh Dios mío!
¡Te tenemos, hijo de puta! ¡Te tenemos!
¿Lo harás? ¿Lo harás?
Estoy aquí, Will.
Está bien.
Te tengo. Te tengo.
Te tengo, cariño.
¿Eh, hockety-pockety?
Oh, sí, sí, eso es cierto.
Hockety-pockety wockety wack
Varios artículos y baratijas
- Estaré contigo en un minuto, hijo.
- ¿Qué?
¡El embalaje está casi terminado!
¡Silenciar!
¡Gelatina!
¿Alan Miller?
Disculpa, ¿de qué se trata esto?
Es su hija, señor.
Nuestro muchacho nos lleva por un atajo
a través del cementerio de Roane.
-Eso está casi en el límite del condado.
- ¿Esta cosa no se cansa?
Lamentablemente, parece lo contrario.
Creo que está acelerando.
- ¿Qué?
- Estoy perdiendo la señal.
¡Tienes que estar jodiéndome!
- ¿Puedes ir más rápido?
- Veamos.
Henderson, tienes que hablar conmigo.
¿Qué tienes?
- Henderson, ¿qué...?
- Estoy detectando interferencia.
- ¿Qué importancia tiene eso?
- Significa que no puedo escuchar la señal.
-Escucha con más atención.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Quieres ponértelos?
- ¡Estoy conduciendo!
Tú conduces. Yo navego.
- ¿Qué es eso?
- No lo sé.
Steve, ve más despacio.
¿Está delante de nosotros o no?
- ¡Steve!
- ¡Steve, cuidado!
- ¡Mierda!
Jonathan,
soy mamá. Contéstame, por favor. Cambio.
Jonathan, por favor responde.
Jonathan, Nancy, Dustin, soy Joyce.
Por favor, respóndanme.
Ey.
¿Alguna suerte?
Bueno, en el lado positivo,
supongo que eso significa que lo lograron.
¿Quieres ver hacia dónde se dirigen?
¿Qué es?
No sé,
Pero pude sentir que es importante para él.
Al señor... ¿Qué?
Su verdadero nombre es Henry.
También conocida como Vecna.
También conocido como Uno.
Son demasiados nombres.
¿Por qué no te callas
y escuchas, idiota?
Tenía la sensación de
que no me quería allí.
No se suponía que lo viera.
Nunca has estado tan cerca
de la mente colmena antes.
Quiero decir, esa cosa estaba como a unos metros de distancia.
A veces, en The Squawk,
cuando la señal es demasiado fuerte,
Sobrecarga todo el sistema.
Pienso que eso fue, una sobrecarga.
No te limitaste a entrar en la mente colmena.
Te conectaste directamente
al maldito centro de control.
Y Holly. ¿Dónde estaba Holly?
Holly. Holly, ella era...
Ella estaba apegada a esta... esta aguja.
Y ella se convirtió en parte de ello de alguna manera,
como si le estuviera haciendo algo.
Y... Y había otros.
Había otros tres.
Pensé que
Vecna ​​sólo venía a por idiotas.
Yo también. Pero sólo supe de Derek
porque pasó caminando junto a mí.
Momento oportuno y fortuito.
—¿Oyes eso? ¡Qué casualidad!
—No sé qué significa.
Realmente no me gustan
todas estas agujas adicionales.
O sea, la primera noche, Vecna ​​secuestra a Holly.
La segunda, se lleva a tres más.
Está escalando. Y viene por más.
Ocho más, si es exacto,
lo que da un total de 12.
¿Qué quiere con ellos? ¿Y por qué niños?
- ¿Y por qué 12?
- No lo sé.
Pero tenemos que detenerlo
antes de que tome más medidas.
y comprarle tiempo a Dustin y a los demás
para encontrar este lugar, para encontrar a Holly.
Si podemos identificar sus objetivos exactos,
podríamos sacarlos de Hawkins.
Y fuera del alcance de Vecna.
¿Olvidaste que estamos en cuarentena?
-Eso no es todo.
-Hay otro problema.
En el camino hacia aquí,
vimos a soldados cargando a Debbie Miller.
en un autobús con un montón de niños más.
Los seguimos dos cuadras más
y subieron más niños.
No creo
que los llevaran a la escuela.
Vecna ​​no es la única
que quiere a estos niños.
Once estaba en la casa de Wheeler
la misma noche en que secuestraron a Holly.
Veinticuatro horas después,
tenemos tres niños más desaparecidos.
Hay 73 niños en Hawkins
entre nueve y diez años.
Si el patrón se mantiene,
nuestro próximo objetivo será de este grupo.
¿Y creéis que
Once se ha llevado a estos niños?
¿Con qué propósito?
Matarlos, protegerlos.
La razón no importa.
¿Y estos niños? ¿Dónde están ahora?
Llegarás al MAC-Z en cualquier momento,
que es donde quiero que estés.
Debería estar buscando al teniente Akers.
Si encuentro a Akers, encuentro...
Encontrarás un hombre muerto.
Preséntese en el MAC-Z, coronel.
Es una orden.
General de División.
Con el debido respeto,
estos niños están en peligro.
Usarlos como cebo parece...
¿Qué parece, Sargento?
Imprudente.
Sólo es imprudente
si no logras protegerlos.
¿Me estás diciendo
que no puedes protegerlos, Sargento?
No, señora.
Bien.
Lo siento por asustarte.
No he visto a nadie
en... mucho tiempo, así que...
Supongo que me emocioné.
La buena noticia es que no parece tan profundo.
No es suficiente para los puntos.
Apuesto a que duele, ¿no?
Puedes hablar conmigo, ¿sabes?
No morderé.
¿Te acuerdas de mí, verdad?
He estado en tu casa.
Como mucho.
Eres Max, Max Mayfield.
Montas en patineta
y nunca te quitas el walkman.
- Ese soy yo.
- Pero--
¿Cómo estoy aquí
si estoy en coma en el Hospital General Hawkins?
Esa es una pregunta muy razonable.
Deberíamos irnos.
No es seguro aquí. Vamos.
¿A dónde vamos?
Mi casa.
Bueno, no puedo ir muy lejos.
Vine aquí para encontrarme con Henry.
- ¿Conoces a Henry?
- Se podría decir que sí.
Me dejó esta nota. ¿Ves? Y me dijo
que nos viéramos aquí mismo en la X.
Creo que está en problemas con los monstruos.
Henry es muchas cosas, pero tener problemas
con los monstruos no es una de ellas.
- Pero la nota dice...
- Sé lo que dice la nota.
¿Cómo sabes que no está en problemas? ¡
Dijo que se apurara!
Holly, sé lo que dice la nota
porque no la escribió Henry. La hice yo.
No... no entiendo.
Lo lamento.
No quería mentir. Yo... yo solo...
tenía que asegurarme de que vinieras aquí.
Eres uno de ellos ¿no?
- ¿Uno de qué?
- Los monstruos.
¿Parezco un monstruo?
No lo sé. Quizás estés disfrazado.
Estás vestido de forma extraña
y estás en coma.
Bueno.
Bueno, ¿sabría un monstruo
que tu hermano intentó hacerse un mohawk?
hasta que tu hermana lo detuvo,
salvándolo de posiblemente
la mayor humillación social
¿Qué ha experimentado alguna vez un estudiante de primer año
en Hawkins High?
¿De qué color era este mohawk?
Naranja caliente.
Y personalmente, creo que el uso
de la palabra "caliente" es un poco irónico, pero...
La gente dice que soy demasiado negativo.
Simplemente creo que soy honesto.
Vamos.
Bienvenido.
Ey.
Incluso viene con vista.
¿Dónde estamos?
En un recuerdo.
Que existe dentro de un mundo
de 1.000 recuerdos.
Sé que podría verse bien,
pero no lo es.
Este lugar, este mundo...
Es una prisión.
La prisión de Henry.
Está bien, cariño.
Estos son los buenos.
Mantendrán a todos a salvo.
Intente pensar en esto
como si fuera una excursión.
Mmm... Una expedición de aprendizaje.
La carga ha llegado.
Repito, la carga ha llegado.
Los llevan a un
segundo cuartel desde la biblioteca.
Túneles.
Sí. ¿Ves? El túnel norte del MAC-Z
pasa justo debajo del cuartel.
- Un golpe de suerte.
- Seguro que pasa un día de estos.
Necesitaremos más suerte
si queremos que este plan funcione.
Si estamos en lo cierto, los militares están tratando
de proteger a estos niños.
Así que este cuartel
estará fuertemente vigilado.
Tenemos que excavar
en el cuartel sin que nadie se dé cuenta,
agarrar a los niños, llevarlos a Murray, y
sacarlos de contrabando de Hawkins.
Todo antes de que alguien se dé cuenta de que se han ido.
- Dick.
- ¿Qué?
¿Qué? Oh.
Perdón. ¿Lo dije en voz alta?
Pensé que lo estaba pensando.
Pero vosotros conocéis
a Tom, Dick y Harry, ¿verdad?
¿En serio? ¿Ninguno de ustedes ha visto
"La Gran Evasión"?
Básicamente se trata de estos prisioneros de guerra, ¿verdad?
Y están atrapados
en un cuartel como éste.
Necesitan escapar,
así que cavan estos túneles,
y llaman a sus túneles
Tom, Dick y Harry.
Tienen que ocultar los túneles
a los nazis.
Así que pusieron a Tom en este rincón oscuro
y pusieron a Harry debajo de la estufa.
Y metieron a Dick en el baño.
Y personalmente, a nosotros nos gusta Dick.
Oh, eh... Perdón. El baño.
La verdad es que ni siquiera... No importa.
Bueno, digamos que vamos con Dick.
¿Cómo encontramos el baño?
¿Y cómo conseguimos que los niños lo hagan?
¿Cómo sabemos
qué niños están en la mira de Vecna?
Utilizamos a un hombre interno,
alguien que pueda entrar en el cuartel,
Mide la distancia al baño,
descubre qué niños han visto al Sr. Qué,
y de alguna manera evitar a los militares.
Bueno, es un plan encantador,
pero ¿no es un poco...?
Misión Imposible-y.
Sí. Quiero decir, Mike,
¿a quién vas a contratar para hacer esto?
¿Bono? ¿Magnum?
No, no, no queremos un superespía.
Queremos lo contrario.
Queremos a alguien de quien nadie sospeche.
Alguien que pudiera entrar
sin hacer preguntas.
El único niño
que los militares no lograron controlar.
¿Qué?
Dos gruñidos en la torre junto a la puerta oeste.
Uno más en la torre junto a la puerta este.
Uno, dos, tres, cuatro en el suelo.
Espero que Dios tenga razón
y que Vecna ​​esté ahí.
Porque podríamos morir
intentando entrar.
Tengo razón.
No puedes tener razón en todo.
Tus teorías no cuadran del todo.
- ¿Por qué no?
- Escuchaste kriptonita.
Si Vecna ​​está ahí,
no tiene sus poderes.
Si no tiene sus poderes,
¿Cómo podría él tener algo que ver
con el secuestro de Holly?
Puedes preguntarle antes de que lo mate.
¿Qué tan alta es esa valla?
Oye, no vas a saltar eso.
¿Por qué no?
Porque esto no es un entrenamiento.
Es una situación real.
Y ese techo es de metal.
Si golpeas eso durante un salto,
alertarás a toda la maldita base.
No, si lo cronometro con el trueno.
Sí.
Son siete segundos.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis...
Siete.
Está bien. Tuviste suerte.
- Hopper, ¿me copias?
- ¡Dustin!
Cambio. Soy Dustin.
Hopper, ¿me recibes? Soy Dustin.
Oye, oye, soy Hop. Te copio.
¡Mierda! ¡Están vivos!
El! Pregunta por El.
El. ¿Está El contigo? Cambio.
Sí. Estoy aquí. Cambio.
Está bien. Sí. Genial.
No sé si estás metido
en algo importante, pero...
- Dustin. Vamos.
- ¡Conócenos!
Encuéntrenos en la iglesia del cementerio de Roane, por favor.
Cementerio de Roane. ¿Cómo demonios
nos contactas desde allí?
Cierto. No lo sabes.
Estamos en el Mundo al Revés.
¿Qué?
En pocas palabras, estamos aquí para rastrear
un Demogorgon usando nuestro rastreador de telemetría.
solo para luego chocar contra una pared. Literalmente.
Ahora, el proyector de Steve está atascado,
Así que necesitamos que El venga y lo libere
usando sus poderes.
para que podamos reanudar la búsqueda
de dicho Demogorgon
Lo cual, en teoría, nos llevará a Holly.
¿Tiene sentido algo de esto?
¿Necesita más información? ¿
Tiene preguntas? ¿Inquietudes? Cambio.
¿Te chocaste contra una pared?
¿Qué tipo de muro exactamente?
Uh... es un poco... difícil de describir.
- Algo así...
- ¿Enorme?
Desagradable.
Huele como la axila de Henderson.
Nos pasó lo mismo,
pero no en el cementerio de Roane.
Lo alcanzamos a un cuarto de milla al sureste
del antiguo puente Hagen.
Ese es el lado opuesto de la ciudad.
Fascinante.
No sabemos qué es,
pero creemos que Holly está detrás de esto.
No te molestes en intentar abrirte paso.
No puedes.
Estamos trabajando en una solución.
Nancy.
¿Solución? ¿Qué tipo de solución?
Espera, ¿qué clase de solución? ¡Hopper!
Escucha, tenemos que mantener las ondas de radio limpias,
¿de acuerdo?
Iremos a buscarte. Quédate ahí.
¿Crees que están a salvo?
Digo, ¿comparado con nosotros? Sí.
Bueno.
Vamos a ver
si ese entrenamiento ha dado sus frutos.
¿Me vas a dejar saltar?
Vámonos antes de que cambie de opinión.
La maldición de Vecna,
Nunca desaparece.
Nunca te deja
Con cada víctima que tomaba,
creaba una nueva puerta.
¿Una puerta hacia el Mundo del Revés?
Cuando me tomó,
abrió la cuarta y última puerta,
dividiendo a Hawkins en dos.
Espera, pero si el señor Qué...
quiero decir Henry, te secuestró, ¿cómo estás aquí?
¿Quieres decir que no debería estar muerto?
Está bien. Es una pregunta justa.
Definitivamente debería estarlo.
Y por un momento...
Era.
No sé cuánto tiempo estuve ausente.
Pero entonces sentí algo... que me llamaba.
La vida podría ser un sueño
Si pudiera llevarte arriba
, al paraíso.
Si me dijeras que soy el único...
Solo una noche. No te lo pierdas.
Las entradas cuestan solo 50 centavos.
Eso son dos cuartos para ustedes, los poindexters.
—¡Joyce! ¿Es esa tontería tuya?
—Nos vemos allí, Harrington.
¿Viernes por la noche? Ojalá.
La vida podría ser un sueño
Buen tiro, idiota.
Ojalá todos mis preciosos planes
se hicieran realidad
De alguna manera, estaba en otro tiempo.
Hawkins.
Hace treinta años.
Viaje en el tiempo.
Solo que en realidad no estaba allí.
No realmente. Solo estaba...
un observador.
Y ahí fue cuando lo entendí.
Estaba atrapada dentro de la mente de Henry,
sus recuerdos.
Como un mundo carcelario de pesadilla
gobernado por un
pedazo de mierda malvado y psicópata.
Como Camazotz.
Cama...¿Qué?
Camazotz. De Una arruga en el tiempo.
- Nunca lo leí.
- Deberías. Es increíble.
Camazotz es como este planeta oscuro
que está bajo el control de TI,
que es este cerebro gigante,
incorpóreo y malvado.
De todos modos, el padre de Meg...
Meg es el personaje principal.
...lo hacen prisionero allí.
Entonces, Henry es como ESO,
y tú eres como el padre de Meg.
Está bien. Bueno...
No sé si el padre de Meg estaría de acuerdo,
pero tal como yo lo veo,
Cuando eres prisionero
en un mundo carcelario desastroso,
En realidad sólo tienes
unas pocas puertas abiertas.
Puerta uno, te quitas la vida.
Puerta dos, acepta tu destino.
- O puerta tres...
- Te escapas.
- Elegí la puerta tres.
- Esa parece la mejor puerta.
Así que seguí moviéndome.
De memoria a memoria.
Sólo que este lugar es un laberinto.
Me perdí, me di la vuelta.
Me di la vuelta tanto,
En realidad terminé
justo al principio.
Y fue entonces cuando la escuché.
Escuché a Kate Bush.
¿Es ella una de tus amigas?
Podría decirse que sí.
¿Quieres saber
acerca del trato que estoy haciendo?
La música tiene una forma de encontrarte,
incluso en los lugares más oscuros.
Lucas lo había usado antes, para alcanzarme,
para guiarme fuera de la mente de Vecna,
De vuelta a la luz.
Si tan solo pudiera hacer un trato con Dios
Y haría que intercambiara nuestros lugares.
Estaré corriendo por ese camino
Entonces, ¿esta música venía de Lucas,
del mundo real?
Incluso después de todo este tiempo,
Él no se había dado por vencido conmigo.
Si sigues esta música,
¿Y entonces qué?
Entonces me sacaría de aquí.
De vuelta a casa.
Al menos eso es lo que pensé.
Pero entonces...
Todo salió mal.
Oh, vamos, ángel.
Vamos, vamos, cariño.
Vamos a intercambiar el...
¡Ey!
¿Qué demonios haces?
¿No sabes leer, chico? Prohibido el paso.
Bien, ya lo veo, oficial.
Es solo que... mi escuela ha desaparecido.
Vamos.
Muévelo.
¡Mierda! ¿Esos son blásteres láser?
Podría ser.
Y te atacarán
si no continúas avanzando.
- Chicos.
- ¡No pueden atraparme!
¡Chicos!
Está bien. Absolutamente no.
Vaya. Vaya. Vaya. Vaya.
Aquí el soldado Chapman.
Haga exactamente lo que le diga.
Si tienes alguna pregunta, dirígela a él.
¿Dónde puedo hacer mis necesidades?
Barra de ruptura.
Pala.
Cinco gafas de seguridad.
Una rueda de agrimensor y...
Espere un aplauso.
El trineo de Papá Noel está listo para sus renos.
Tenemos bancos incorporados,
cinturones de seguridad y acolchado de espuma.
Todo lo que un niño secuestrado podría desear.
¿Acolchado de espuma?
No queremos romper ningún huevo en el camino,
¿verdad?
Estoy dentro. ¿Me copias?
Repito, estoy dentro. ¿Me copias?
Sí, sí, copiamos. Copiamos. ¿Dónde estás?
Baño. Puesto trasero.
A 45 de mis pasos de la entrada principal.
Buen trabajo. Ahora reúnan a todos los
que hayan visto al Sr. Qué.
y estaremos allí pronto.
Y recuerda, no eres el imbécil Derek.
Eres...
Encantador Derek.
Bien, una vez
que abras la puerta y esté dentro...
- Tú lideras.
- Así es.
¿Y tú?
Destruiré tu kriptonita.
No te preocupes.
Bueno.
Está bien, vamos.
Vamos, tú puedes. Tú puedes.
Espera. Llegas demasiado pronto. Llegas demasiado pronto.
Dios.
Lo siento.
¿Estás intentando provocarle
un ataque al corazón a tu viejo?
Buen trabajo, por cierto.
¿Brincar?
¿Sí?
Gracias.
¿Para qué?
Por enseñarme.
Y confiando en mi.
Siempre.
Ha llegado el día del ajuste de cuentas.
Con esto en mente,
me envió el Sr. Whatsit
para reunir a los elegidos.
Si usted ha recibido la visita del señor Qué,
hable ahora.
Y cuando caiga la noche,
sígueme hasta la letrina,
y yo os conduciré
hacia nuestro salvador, hacia la seguridad.
Derek se ha vuelto loco.
Los monstruos vienen
y todos moriréis.
¿Derek?
¿Estabas hablando de Henry?
¿Alguna palabra de Derek todavía?
Aún no.
Sólo dale tiempo.
No ha pasado tanto tiempo.
Simplemente no puedo superar el hecho
que el destino del mundo depende
del maldito Derek Turnbow.
Cuando te miras al espejo, ¿ves
a un SEAL de la Marina mirándote?
A veces las personas necesitan
que alguien crea en ellas.
Y luego pueden hacer cosas increíbles.
Tu mamá y Robin
se llevan mejor.
Bueno, no hizo daño
que mamá asustara a ese Demo.
Salvó la vida de Robin y la vida de todos.
Entonces, cuando tu mamá, cuando tenía su hacha,
¿pudiste verla?
- ¿Como a través de los ojos del Demo?
- Sí.
Y estaba tan cerca de la colmena,
Es como si pudiera sentir
lo que estaba sintiendo, como esta ira.
Que yo todavía estaba allí también.
Y yo tenía miedo. Tenía miedo por mi mamá.
- Querías protegerla.
- Sí. Pero yo... simplemente no pude.
Era como una película de terror
que simplemente no puedes apagar.
Ábrete sésamo.
Bueno, diviértete.
Gracias.
- ¿Estás seguro de que no lo hiciste?
- ¿No hiciste qué?
Apaga la película de terror.
Protege a tu mamá,
no al revés.
Sin ofender. Sé que es muy ruda
y todo eso, pero ya sabes.
- Sí, mide 1,60 m.
- ¡Sí!
Y a Vecna ​​le gusta controlar la mente colmena
como un titiritero.
Entonces tal vez cuando entras en la colmena,
también puedas mover los hilos.
Excepto que no soy Vecna.
En cierto modo lo eres.
¿Estás tratando de decir que soy malvado
y estoy empeñado en destruir el mundo?
Totalmente.
No, sólo digo que, ya sabes,
eres como un mago como él.
En D&D, Mike, no en la vida real.
Cierto. En la vida real,
eres más como un hechicero,
Porque tus poderes no vienen
de un libro de hechizos. Son innatos.
Escucha, en cuanto a teorías locas se refiere,
he tenido teorías más locas.
Y con Once en el Mundo del Revés,
realmente necesitamos algo de magia aquí arriba.
¿Trabajando en una solución?
Quiero decir, si Hopper tiene una solución
para superar esto y llegar a Holly,
¡Debería... debería compartirlo con nosotros!
Sólo digo que ignoremos al viejo.
Seguimos moviéndonos.
Busca una puerta o algo.
Si, y solo curiosidad.
¿Esta puerta tuya
es suave como un Peanut Butter Bopper?
Tienes algo que decir, Byers, ¿
por qué no lo dices?
Sólo digo que quizá no deberías ser tú quien
haga las llamadas a partir de ahora.
No fue solo su decisión.
Fue mía porque es mi hermana.
Y...
Estoy de acuerdo con Steve.
Bueno, no podemos quedarnos aquí sentados.
No sé si es una puerta,
pero esta pared no puede durar para siempre.
Tiene que haber una forma de evitarlo.
No hay.
Esta pared es un círculo.
Un círculo que rodea completamente
el Mundo del Revés.
¿Ah, sí? ¿Cómo lo sabes?
Porque a diferencia de ti,
yo no dormí durante Álgebra 1.
Mi rastreador de telemetría captó
una frecuencia extraña que venía de la pared,
Y me costó un poco ubicarlo,
pero ya lo había escuchado antes.
Más bien, lo hemos hecho.
¿Recuerdas cuando buscábamos a Hop?
¿Y escuchaste ese sonido
en Irwin Road?
- Sí. Dijiste que era una interferencia.
- Lo fue.
Pero esta interferencia no provenía
de una transmisión militar ni de una EMI.
Venía de esta pared,
que es importante,
porque eso nos da
tres ubicaciones conocidas.
Entonces, conecté los puntos,
midió los puntos medios,
dibujó las bisectrices perpendiculares--
¡De acuerdo! Sí, no somos tus profesores.
No necesitamos ver tu trabajo.
Lo entendemos.
Crees que todo es un gran círculo.
No lo creo. Lo sé. Lo he comprobado tres veces
y mis cálculos son correctos.
¡Qué más da! Sigo sin ver
cómo esto nos acerca a encontrar a Holly.
Porque no se trata del círculo.
Se trata del centro.
El DOE. El Departamento de Energía.
- Eso es--
- Laboratorio Hawkins.
¿Cuáles son las posibilidades
de que el centro de esta pared
Resulta que está en el lugar
donde todo esto empezó,
¿Dónde se creó el Upside Down?
Entonces ¿el laboratorio creó el muro?
Ni idea. Pero creo que deberíamos averiguarlo.
¿No lo haces?
La música me llevó a un nuevo recuerdo.
Pero había algo diferente
en este recuerdo.
Yo estaba allí.
Fue el día en que Henry me maldijo.
Fue su primer recuerdo de mí.
Lo sé, como si este maldito lugar
no fuera lo suficientemente embriagador, ¿verdad?
Pero todavía tenía la música para guiarme.
Así que lo seguí.
Y me llevó a través de nuevos recuerdos.
Terribles recuerdos.
- ¡Déjame ir!
- Sígueme hasta la muerte.
Y parecía que nunca terminarían.
Pero finalmente lo hicieron.
Fue la noche en que Vecna ​​me mató.
La noche que me tomó prisionero.
Sí, sí, yo
¿Quieres saber?
¿Sabes que no me duele?
Por fin lo encontré.
¿Quieres saber
acerca del trato que estoy haciendo?
La salida.
Somos tú y yo
Y si pudiera
haría un trato con Dios.
Y yo haría que él cambiara...
Y estuve tan cerca.
Tan cerca
que podía sentir su mano sobre la mía.
Y fue como si estuviera allí.
Como si estuviera con él en ese hospital.
Vamos, ángel.
Vamos, vamos, cariño.
Intercambiemos la experiencia
No.
¡Lucas!
¡Lucas! ¡Lucas! ¡Lucas!
Hola, Max.
Corrí.
Y seguí corriendo.
Nunca olvidaré
la expresión de su rostro ese día.
Él estaba asustado.
Más que miedo, estaba aterrorizado.
Hay algo en esta cueva...
Este recuerdo.
Él no entrará.
Aquí dentro,
Estoy a salvo.
Así que lo convertí en mi santuario.
Mi casa.
Tomé la puerta dos.
Puerta de mierda número dos.
Acepta tu destino.
Eso fue,
Hasta que apareciste.
Y ahora la puerta tres está de vuelta.
Escapar.
Tengo un plan,
un plan para sacarnos de aquí.
Y llevará tiempo,
más tiempo del que tenemos ahora.
Henry regresará pronto a su casa.
Y cuando lo haga,
no podrá saber que te has ido.
¿Quieres que vuelva allí?
¿De vuelta con él? ¿De vuelta con Henry? No, yo...
Lo sé. Da miedo.
Pero si quieres salir de aquí,
si quieres escapar de Camazotz,
Esta es la única manera.
Es la única manera.
Dime qué necesito hacer.
Oye, ¿qué...?
- Hola.
¿Por casualidad
recuerdas a Tammy Thompson?
Sí. ¿No es ella una cantante terrible?
Sí.
Pero en el noveno grado,
Pensé que sonaba
como Whitney Houston, maldita sea.
Quiero decir, la primera vez que la vi,
oh Dios mío, fue como si el tiempo se ralentizara.
Era como una escena
de una película mediocre.
Ya sabes, su cabello ondeaba con el viento
y ella lucía perfecta.
Tan malditamente perfecto.
Y fue justo en ese momento
que supe que ella era la indicada.
Que con Tammy, finalmente podría
ser yo misma, ya sabes, toda yo misma.
Porque siempre hubo una parte de mí
que me asustaba un poco, ¿sabes?
Pero pensé
que si Tammy me amaba, todo de mí,
Sabes, ya no tendría tanto miedo.
Y luego apareció,
Steve "The Hair" Harrington.
Oh Dios.
Probablemente puedas adivinar el resto.
Tammy se enamoró perdidamente de él.
Y toda mi vida de fantasía con ella,
junto con el resto de mi vida,
prácticamente implosionó ante mis ojos.
Quiero decir, mis notas se desplomaron.
Me castigaron.
Tuve que quedarme en casa todos los fines de semana
haciendo tareas domésticas.
Pero un día, mientras limpiaba excrementos de murciélago
del garaje de mis padres,
Y encontré este rollo de película de 8 milímetros.
¿Sabes?
Y fue justo a partir de esta película tonta
que hice en cuarto grado,
pero lo subí al proyector,
Y de repente, estaba mirando
esta pequeña versión de mí mismo.
Y a esa pequeña yo,
apenas la podía reconocer.
Sabes, ella era tan despreocupada.
y, como, sin miedo.
Ella simplemente amaba cada parte de sí misma.
Y ahí fue cuando lo comprendí.
Nunca se trató de Tammy, la sorda del tono.
Siempre se trató sólo de mí.
Estaba buscando respuestas
en otra persona, pero...
Yo tenía todas las respuestas.
Solo necesitaba dejar de estar
tan malditamente asustado.
Miedo de... quién era realmente.
Una vez que hice eso, oh,
Me sentí tan libre.
Es como si pudiera volar, ¿sabes?
Como si por fin pudiera...
Robin rockero.
Sí. Rockin' Robin.
¡Hola, chicos!
Tómate tu tiempo, ¿quieres?
¿Finalmente le pegaste a Dick?
- Golpea la polla.
- Sí.
Esperemos que no sea demasiado difícil.
Si es así,
Lo suavizaré.
¡Ey!
Llévame con Kay.
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
Haz un sonido, será el último.
Asiente si entiendes.
¡Muévete! ¡Muévete! ¡Vamos!
¡Vamos!
No está funcionando.
- ¿Cómo pasamos?
- No tengo autorización.
No pregunté si tenías autorización.
Pregunté cómo pasamos.
No puedes.
La Dra. Kay, su jefa, ¿tiene autorización?
No sé.
No lo sabes
Gracias por tu ayuda.
Plan B.
- Stop! Stop!
- El!
- Stop!
Hemos terminado.
Oh, mierda.
Quiero que cierres los ojos
y te concentres en tu respiración.
Inhala y exhala.
Mientras continúas respirando,
Quiero que te imagines en una playa.
El agua es azul. Azul como un Pitufo.
Lo escuchas mientras acaricia la orilla arenosa,
como un perro sorbiendo de su plato.
Se llama visualización.
Mamá lo hace cuando se queda sin Valium.
Ir.
Hola.
Siente la arena bajo tu trasero.
Es fresca y suave.
...tiempo. Ahí lo tienes.
Buen trabajo, buen trabajo. Está bien.
Hola, cariño. ¿Cómo te llamas?
Debbie.
¿Trabajas para el señor Qué?
Señor Qué.
Ah, sí. Claro.
Soy uno de sus elfos.
Ya sabes, como un... un elfo mágico.
Justo aquí. Un par de pasos más.
Está bien. Sí, está bien.
Muy bien. Buen trabajo. Paso a paso.
Mierda.
Once.
Te he estado buscando
durante mucho tiempo.
Mi nombre es--
Dra. Kay.
Yo sé quién eres.
Sé a quién te has llevado.
Y también sé...
Que tú y tus hombres...
van a morir
¿Qué demonios?
Lo mejor es no luchar.
Cuanto mayor sea la amenaza percibida,
más agresiva será su respuesta.
Señorita Robin, ¿qué pasa con los demás?
Ah, solo Robin. Y no te preocupes.
Están justo detrás de nosotros.
- Algo anda mal, ¿no?
- No. No, señor.
Todo va
exactamente según lo previsto.
- Esclusa de aire... Envuélvela con tu chaqueta.
- Lo tengo.
Aguanta. Aguanta. Aguanta.
Aquí. Pruébalo.
Hola. Lo siento.
Hay un pequeño problema de plomería.
¿Por casualidad estás buscando al Sr. Qué?
- Justo por ahí.
- Justo ahí.
Hay una pequeña brisa
en el aire que te cuenta un secreto.
Miras al cielo,
buscando nubes, pero todo lo que tú...
¿Señor Qué?
¡Mierda!
¡Oficial! ¡Oficial!
Espera, espera, espera. Oye, cálmate.
- ¿Qué pasa?
- Mierda.
Buen trabajo, hombre.
—¡Lucas! ¡Nos han visto!
—¡No, no!
Saquenlos de aquí. Vamos.
¿Y los demás?
¡Váyanse! ¡Váyanse, váyanse, váyanse!
¡Maldita sea! Bueno, vamos, chicos.
¡Muévete!
...
Oye, ¡para ahí mismo!
¡Ashley Klein es una soplona!
¡Ey!
¡Abre la puerta! ¡Abre la maldita puerta!
Así que tú eres la razón.
La razón por la que ha sido tan difícil rastrearla.
La espina en mi costado.
Y después de todo ese esfuerzo por ocultarla, ¿
la traen aquí, de entre todos los lugares posibles?
¿Por qué?
¿Por qué arriesgar su vida por el otro?
¿Qué sabes tú que yo no?
En realidad se está conteniendo,
si puedes creerlo.
Ese calor que sientes...
lo debilita.
Pero en el frío, prospera.
Puedo detenerlo
Pero tendrás que empezar a hablar.
Vete al diablo.
En tu estado actual,
me temo que eso no funcionará.
No somos los más agudos, ¿verdad?
Llegaste demasiado tarde. La caballería está en camino.
Eso está bien.
Seré rápido.
Entrega de comestibles.
¿Dónde están todos los demás?
Próximo.
Vamos, cariño. Baja. Vamos.
Baja aquí ahora mismo
o un monstruo te comerá.
¡Abrir la puerta!
¡Pequeña mierda!
¡Quítate del camino!
¡Ya era hora, maldita sea!
Te tengo. Eso es bueno. Bien, bien.
Hola.
¿Adónde crees que vas?
¿Qué estás haciendo?
Oye, tienes que irte. Tienes que irte. Vamos.
Vamos a llegar al bosque.
La mierda de kriptonita no puede llevarte allí.
Hop, no podemos. No podemos irnos.
Vinimos por Henry.
Oye. Toma esta brújula.
Síguela hacia el noreste.
Eso te llevará al cementerio.
Encontrarás a Nancy y a los demás.
Vaya, vaya, vaya. Oye, oye, oye. Oye.
¿Qué es eso?
Es sólo una medida de seguridad, ¿de acuerdo?
- Es una medida de seguridad.
- No.
Tengo que asegurarme de que él baje conmigo.
- No. No, Hop.
- Es la única manera. Es la única manera.
No voy a arriesgarme a perderte.
No me arriesgaré.
- Hopper. No.
- Escucha, quiero que sepas algo.
De aquí en adelante,
Quiero que sepas lo orgulloso que estoy de ti.
Estoy muy orgulloso de ti.
Estoy muy orgulloso de lo que has superado.
Estoy orgulloso de quién eres.
No. No, ¡Hop. Hopper!
- Te amo, Jane.
- ¡Hopper! ¡No! ¡Hopper!
¡Brincar!
¡Tolva!
¡Salta! ¡Salta!
El oxímetro de pulso está cayendo.
¡Línea plana!
Muy bien, chicos. Vamos.
Siéntense atrás.
Hola.
Está bien.
Bueno, vamos a divertirnos, ¿eh?
Esto va a ser genial, ¿eh?
Bueno. Abrochémonos los cinturones, ¿eh?
La seguridad es lo primero. ¡Vamos! ¡El tiempo apremia!
Bastante cómodo, ¿eh?
No precisamente.
Oh, lo siento.
Robin, Lucas, ¿me copian? Cambio.
Copiado. Soy Robin.
Lucas. Te copio.
Tenemos un problema aquí en el MAC.
¿Que tipo de problema?
¡Suéltame, imbécil!
¿ Quieres explicarme
qué carajo está pasando aquí?
Quítate de encima de mí.
- Tenemos cinco niños desaparecidos, señor.
- ¿Ha perdido cinco niños?
- ¿Cómo es eso posible?
- Esta mujer...
Joyce Byers.
Ella irrumpió en el cuartel.
Ella ha estado ayudándolos a escapar
a través de una especie de túnel.
Lo siento. ¿Puedes repetirlo?
Escuchen. Estos niños no están a salvo, ¿
de acuerdo? Están en peligro.
¿Y por qué cree exactamente
que están aquí, señora? ¿Hmm?
Están bajo nuestra protección.
Si me permite intervenir, oficial,
ya vi lo que venía.
Y sin ánimo de faltarle el respeto,
¡tú y tus hombres no pueden proteger nada!
- ¡Soldado!
- ¡Hola! ¡Hola!
- ¡Quítate de encima!
- ¡Oye, soldado!
¿Qué demonios te pasa,
soldado? ¡No le toques!
¿Eso es todo lo que hacen los militares? ¿Golpear a niños?
- ¡Lo haré!
- ¡Lo haré! ¡Lo haré! ¡Lo haré!
¿Estás bien? Cariño, ¿estás bien?
Están aquí.
¡Ataquen a la amenaza más cercana! ¡Ataquen al verlos!
¡Todos vamos a morir! ¡Todos vamos a morir!
¡Chicos! ¡Chicos! ¡Chicos! ¡
Apoyenme! ¡Apoyenme!
¡Volver!
¡Debajo de las camas! ¡Debajo de las camas! ¡
Debajo de las camas! ¡Debajo de las camas!
Quédate detrás de mí. Quédate detrás de mí.
¡Muévete! ¡Muévete! ¡Muévete!
¡Voluntad!
Estamos bajo ataque.
Repito, estamos bajo ataque.
¡Tenemos que irnos! ¡Tenemos que irnos!
¿Y los otros niños? ¡Mierda!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
Vamos, ¿vale?
¡Lo haremos!
Nos vamos de aquí, ¿de acuerdo? ¡No
me quiten la vista de encima! ¡No se acerquen!
Está bien, está bien.
Will, vamos. ¡Vamos!
- Vamos.
- ¡Espérame, por favor! ¡Espera!
¡No estoy listo para morir!
- ¡Espera!
- ¡Quédate cerca!
¡Derek! ¡Date prisa, vamos!
¿Están todos bien? ¿Están bien?
- Sí.
Bien. A Radio Shack. Si nos damos
prisa, creo que podemos llegar.
Entra en los túneles y sal de aquí.
- Está bien.
- ¿Está bien?
Mirame, ¿recuerdas?
¡Para, para, para, para!
¡Muy bien, vamos!
¡Consigue algo!
¡Vamos, vamos, vamos! Oh Dios mío.
¡Ay dios mío!
¡Aguanta, nena! ¡Aguanta!
- ¿Qué carajo acaba de pasar?
- No tengo idea, ¡pero me encanta!
Hermana.
¡Descargar!
¡Cuidado!
¡Murray!
¡Hijo de puta!
¡Oh, mierda, mierda, mierda!
¡Guau!
¡Los niños!
¡Esperar!
¡Muévanse, muévanse, muévanse! ¡Vamos, chicos!
¡Atrás, chicos! ¡Atrás!
¡Aléjate de él! ¡Aléjate tú!
¿Puedes verlos?
¿Guillermo?
¿Puedes ver a los niños?
¿Sabes por qué?
¿Por qué los elegí para transformar el mundo?
Es porque son débiles.
Débil en cuerpo y mente.
¡Por favor!
Se rompe fácilmente.
Fácilmente remodelable.
Revisado.
Los vasos perfectos.
Y tú...
Voluntad.
Fuiste el primero.
Y te rompiste tan fácilmente.
Me mostraste lo que era posible,
Lo que podría lograr.
Algunas mentes, resulta,
Simplemente no pertenecen a este mundo.
Ellos pertenecen a la mía.
Estaba buscando las respuestas
en otra persona, pero...
Yo tenía todas las respuestas.
¿Quieres ser amigo?
Yo solo...
Necesitaba dejar de estar tan malditamente asustado.
Tenía miedo de quién era realmente.
¡Guau! ¡Es buenísimo!
Y una vez que hice eso,
Yo era tan libre.
Es como si pudiera volar.